Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Feng Qianli.
فنغ تشيانلي.
Ask them to find
اطلب منهم أن يجدوا
the Mountain-shaped Jade and the Water-shaped Jade.
اليشم على شكل جبل واليشم على شكل ماء.
Madam.
سيدتي.
Fu Sheng and the others are investigating these items,
فو شنغ والآخرون يقومون بالتحقيق في هذه العناصر،
which is widely implicated.
وهو الأمر الذي له تورط واسع النطاق.
If they involve us,
إذا شملونا،
it could be
من الممكن أن يكون
our undoing.
هلاكنا.
Those people and I are on good terms.
أنا وهؤلاء الأشخاص على علاقة جيدة.
Don't take matters into your own hands.
لا تأخذ الأمور بين يديك.
Your Excellency.
معالي الوزير.
What?
ماذا؟
Any questions?
أي أسئلة؟
Please think
من فضلك فكر
about Hearsay-capturing Pavilion.
حول جناح التقاط الإشاعات.
Xichuan is in chaos today.
تشيتشوان في حالة من الفوضى اليوم.
Nothing is good in a broken system.
لا يوجد شيء جيد في نظام مكسور.
What they're going to find out
ماذا سيكتشفون
will be the silver lining
ستكون بمثابة البطانة الفضية
for the Hearsay-capturing Pavilion.
للجناح الذي يلتقط الإشاعات.
You're right about everything.
أنت على حق في كل شيء.
I wasn't
لم اكن
thinking straight.
التفكير السليم.
You have to not only find it out
لا يجب عليك فقط اكتشاف ذلك
but also make it quick.
بل اجعلها سريعة أيضًا.
And when you do, report it to them,
وعندما تفعل ذلك، أبلغهم بذلك،
not me.
ليس انا.
Got it.
فهمتها.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[كنز عند الفجر] ♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪I am the fire♪
♪أنا النار♪
♪Burning out all desires♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪River can't put me out♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪People make their own enemies♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪People are overrun by illusions♪
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪Watching people creating dreams♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪Moths fly into the fire♪
♪العث يطير في النار♪
♪The fire melts old shackles♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪Today, I know it's me♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[Treasure at Dawn]
[كنز عند الفجر]
[Episode 13] [Hearsay Master Revealed, Treasure Squad Forms]
[الحلقة 13] [كشف هوية سيد الإشاعات، وتشكيل فرقة الكنز]
Father.
أب.
Be well.
كن بخير.
Be careful.
احرص.
[Sophistication]
[الرقي]
- Wait, Wen Jue. - Be careful.
- انتظر، وين جو. - كن حذرا.
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئا.
Does the city lord have any old head or neck injuries?
هل يعاني سيد المدينة من أي إصابات قديمة في الرأس أو الرقبة؟
I don't know.
لا أعرف.
Jiu.
جيو.
The city lord was attacked many years ago.
لقد تعرض سيد المدينة للهجوم منذ سنوات عديدة.
The back of his neck was grazed by an arrow,
لقد خدش السهم مؤخرة رقبته،
but not the vitals.
ولكن ليس الأعضاء الحيوية.
That's what I thought.
هذا ما اعتقدته.
I think I found the focus.
أعتقد أنني وجدت التركيز.
Really?
حقًا؟
I think it's the result of pus and blood
أعتقد أنها نتيجة القيح والدم
that is from an old wound treated incompletely and put pressure on it.
وهو عبارة عن جرح قديم لم يتم علاجه بشكل كامل مما أدى إلى الضغط عليه.
Don't worry. I've got it.
لا تقلق، لقد حصلت عليه.
Okay.
تمام.
Stay here.
ابقى هنا.
Why can't I go in?
لماذا لا أستطيع الدخول؟
I've been your assistant and delivered babies,
لقد كنت مساعدك وقمت بتوليد الأطفال،
so I'm more experienced than any of them.
لذا فأنا أكثر خبرة من أي واحد منهم.
Because the patient is your father.
لأن المريض هو والدك.
If anything happens,
إذا حدث أي شيء،
you'll give us a hard time when you're anxious.
ستسبب لنا وقتًا عصيبًا عندما تشعر بالقلق.
Do as I say. Stay here.
افعل كما أقول لك. ابق هنا.
I will cure your father.
سأعالج والدك.
Fu Sheng.
فو شنغ.
Take care of him.
اعتني به.
Don't worry.
لا تقلق.
Close the door.
أغلق الباب.
Young Mistress, don't worry.
سيدتي الشابة، لا تقلقي.
Good people are always blessed.
الناس الطيبون دائما محظوظون.
The city lord will be fine.
سيكون سيد المدينة بخير.
Be careful.
احرص.
No dust is allowed.
لا يسمح بالغبار.
Wash your hands with spirits.
اغسل يديك بالكحول.
Gu Tian.
قو تيان.
There's surely pus and blood.
من المؤكد أن هناك صديدًا ودمًا.
Wipe this blood off.
امحي هذا الدم.
Now.
الآن.
Done.
منتهي.
[Sophistication]
[الرقي]
Young Mistress.
سيدة شابة.
Can he do it?
هل يستطيع فعل ذلك؟
I believe him.
انا اصدقه.
Hold the wound open.
أبقِ الجرح مفتوحًا.
Oh, no.
أوه لا.
Let go.
اتركه.
The remaining iron slag
خبث الحديد المتبقي
is connected to the main vein.
متصل بالوريد الرئيسي.
If we take it right out,
إذا أخذناها على محمل الجد،
he might bleed out.
ربما ينزف.
What then?
ماذا بعد؟
I'll have to talk to Wen Jue.
سوف يتوجب علي أن أتحدث مع وين جو.
[Sophistication]
[الرقي]
It's...
إنه...
Come on.
تعال.
The city lord's headache was indeed caused
لقد كان صداع سيد المدينة في الواقع بسبب
by pus triggered by the pressure of residual iron slag
بسبب القيح الناتج عن ضغط خبث الحديد المتبقي
inside an old arrow wound.
داخل جرح سهم قديم.
Fu Sheng has taken care of the pus and blood.
لقد اعتنى فو شنغ بالقيح والدم.
Then my father now...
ثم والدي الآن...
This wound is too old,
هذا الجرح قديم جداً
so the iron slag adheres to
لذلك يلتصق خبث الحديد
and fuses with the aorta.
ويندمج مع الشريان الأورطي.
If the iron slag is removed,
إذا تمت إزالة خبث الحديد،
it may injure the main vein.
قد يؤدي ذلك إلى إصابة الوريد الرئيسي.
But if it is not,
ولكن إذا لم يكن كذلك،
I'm afraid the city lord will suffer
أخشى أن سيد المدينة سوف يعاني
a recurrence of his old illness
تكرار مرضه القديم
and even more pain.
وحتى المزيد من الألم.
What happens if the aorta is damaged?
ماذا يحدث إذا تعرض الشريان الأورطي للتلف؟
There could be a hemorrhage.
ربما يكون هناك نزيف.
If we don't stop the bleeding,
إذا لم نوقف النزيف،
the city lord's life
حياة سيد المدينة
will be in danger.
سيكون في خطر.
If anything happens to him,
إذا حدث له أي شيء،
you can't leave here.
لا يمكنك مغادرة هنا.
Jiu.
جيو.
Wen Jue.
ون جوي.
Should we go ahead with this?
هل يجب علينا المضي قدما في هذا؟
You have to make a decision quickly.
يجب عليك اتخاذ القرار بسرعة.
Fu Sheng told me
أخبرني فو شنغ
that if we go ahead,
أنه إذا ذهبنا إلى الأمام،
we need to prepare these things.
نحن بحاجة إلى إعداد هذه الأشياء.
Yes.
نعم.
Dove, get those things.
دوف، احصل على تلك الأشياء.
I'm going in.
انا ذاهب للداخل.
Gu Tian.
قو تيان.
Tell Fu Sheng.
أخبر فو شنغ.
I believe him.
انا اصدقه.
Bleeding.
نزيف.
The antiemetics aren't working.
الأدوية المضادة للقيء لا تعمل.
Hold him down.
امسكوه.
Don't let him move.
لا تدعه يتحرك.
This isn't working either.
هذا لا يعمل أيضًا.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Now.
الآن.
I need Moxa.
أحتاج إلى موكسا.
It's in a box in my room.
إنه في صندوق في غرفتي.
Bring it here.
احضره هنا.
Young Mistress, let me do it.
سيدتي الشابة، دعيني أفعل ذلك.
What do you need Moxa for?
لماذا تحتاج الموكسا؟
He's bleeding from multiple veins.
إنه ينزف من عروق متعددة.
Cauterization is no longer working.
الكي لم يعد يجدي نفعا.
I can only try to stop the bleeding by placing Moxa
لا أستطيع إيقاف النزيف إلا بوضع الموكسا
on the wounds and cauterizing them with an open flame.
على الجروح وكيّها بلهب مفتوح.
Nonsense.
هراء.
I'll get another doctor.
سأحصل على طبيب آخر.
Stalling
المماطلة
is killing Lord Wen.
يقتل اللورد وين.
Fu Sheng.
فو شنغ.
If our lord doesn't survive,
إذا لم ينجو ربنا،
I'll make your life miserable.
سأجعل حياتك بائسة.
Jiu.
جيو.
Young Mistress.
سيدة شابة.
I've never heard of setting fire to a wound to cure it.
لم أسمع قط عن إشعال النار في الجرح لعلاجه.
The city lord is a living person.
سيد المدينة هو شخص حي.
So be it.
فليكن.
Trust me.
ثق بي.
I'm going to cauterize his wound with Moxa later.
سأكوي جرحه بالموكسا لاحقًا.
No matter how,
بغض النظر عن كيفية ذلك،
hold him down.
امسكوه.
Come on.
تعال.
So...
لذا...
We're done.
لقد إنتهينا.
Okay. Don't be afraid.
حسنًا، لا تخف.
It worked.
لقد نجحت.
Nonsense.
هراء.
I'm not scared.
أنا لست خائفة.
[Sophistication]
[الرقي]
How's my father?
كيف حال والدي؟
Don't worry.
لا تقلق.
The slag has been removed.
لقد تم إزالة الخبث.
It was a bit of a shock,
لقد كانت صدمة بعض الشيء،
but the city lord is fine now.
لكن سيد المدينة بخير الآن.
He'll be fine for a while.
سيكون بخير لفترة من الوقت.
Physician Fu.
الطبيب فو.
I offended you
لقد اساءت اليك
just now.
الآن.
If you need anything in the future,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء في المستقبل،
just ask me.
فقط اسألني.
I will do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Jiu, you don't have to do this.
جيو، ليس عليك القيام بهذا.
This is my job.
هذه وظيفتي.
Besides,
بجانب،
I'm just keeping my promise.
أنا فقط أحافظ على وعدي.
Please remember
من فضلك تذكر
that the city lord's affected area
أن المنطقة المتضررة لسيد المدينة
may be in some pain later.
قد يكون هناك بعض الألم في وقت لاحق.
I'll prescribe some painkillers,
سأصف بعض المسكنات
but remember,
ولكن تذكر،
he has to eat a light diet later.
يجب عليه تناول نظام غذائي خفيف في وقت لاحق.
No meat.
لا لحوم.
Go.
يذهب.
Okay.
تمام.
Fu Sheng.
فو شنغ.
Thank you.
شكرًا لك.
We are friends.
نحن أصدقاء.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Go see him.
اذهب لرؤيته.
Right.
يمين.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Pork joint.
مفصل لحم الخنزير.
Mr. Chairman.
السيد الرئيس.
Anger is bad for your health.
الغضب مضر بصحتك
Steward Zhao is dead,
لقد مات ستيوارد تشاو
but you still have me.
ولكنك لا تزال تملكني.
Siming.
سيمينغ.
You're the one I've promoted
أنت الشخص الذي قمت بترقيته
and the only person I can rely on at the moment.
والشخص الوحيد الذي أستطيع الاعتماد عليه في الوقت الحالي.
I'll never forget
لن أنسى أبدا
your kindness to me.
لطفك معي.
Go on.
إستمر.
Siming.
سيمينغ.
On you?
عليك؟
I'm afraid I'll die without even knowing how.
أخشى أن أموت دون أن أعرف كيف.
[Lord's Mansion]
[قصر اللورد]
Father.
أب.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Does it still hurt?
هل لا زال يؤلمني؟
Yes?
نعم؟
I'll ask Fu Sheng.
سأسأل فو شنغ.
Upper jaw.
الفك العلوي.
The upper jaw hurts.
الفك العلوي يؤلمني.
The incision was made at the back of the neck,
تم إجراء الشق في الجزء الخلفي من الرقبة،
so how come it hurts in your mouth?
إذن لماذا يؤلمك فمك؟
Young Mistress.
سيدة شابة.
That porridge just came out of the pot,
تلك العصيدة خرجت للتو من القدر،
but you didn't even blow on it.
ولكنك لم تنفخ عليه حتى.
I'm sorry, father.
انا آسف يا أبي.
Did it burn you?
هل أحرقك؟
It's okay.
لا بأس.
I'm blessed to have
أنا محظوظة لأنني أملك
such a caring daughter.
مثل هذه الابنة المهتمة.
I'll blow on it.
سأنفخ عليه.
Jue.
نعم.
I'm not hungry now.
أنا لست جائعا الآن.
Rest well tonight.
إرتاح جيدا الليلة.
I'll be back in the morning.
سأعود في الصباح.
See you, Jiu.
نراكم، جيو.
See you later.
أراك لاحقًا.
Jiu.
جيو.
I just gave you a look.
لقد ألقيت عليك نظرة فقط.
You...
أنت...
Even Jue got it.
حتى جو حصل عليه.
Don't we have tacit...
أليس لدينا ضمنيا...
Understanding?
فهم؟
All the years of our friendship...
كل سنوات صداقتنا...
Your Excellency.
معالي الوزير.
Young Mistress rarely feeds you porridge,
نادرًا ما تطعمك السيدة الشابة العصيدة،
so why are you, a man,
فلماذا أنت رجل؟
afraid of scalding?
خائف من الحروق؟
Let me ask you.
دعني أسألك.
After the Golden Bloom Banquet,
بعد مأدبة الزهرة الذهبية،
what about Ma Gang
ماذا عن ما جانج
and the Chamber of Commerce?
والغرفة التجارية؟
Still under control for the time being.
لا يزال تحت السيطرة في الوقت الراهن.
Please do not worry too much.
من فضلك لا تقلق كثيرا.
Getting well is the most important thing.
إن الشفاء هو أهم شيء.
You two always anger me,
أنتم الاثنان تغضبونني دائمًا،
so how can I get well?
فكيف يمكنني أن أتعافى؟
Your Excellency.
معالي الوزير.
Calmly recuperate.
تعافي بهدوء.
Jiu.
جيو.
I have work. See you later.
لدي عمل. أراك لاحقًا.
[Qinya House]
[بيت كينيا]
Is that Mr. Gu?
هل هذا السيد جو؟
You know me?
أنت تعرفني؟
I'm a waiter from Chunyun House.
أنا نادل من منزل تشون يون.
Yingying asked me
سألتني ينغ ينغ
to come
أن يأتي
and tell you.
وأخبرك.
Tell me about what?
أخبرني عن ماذا؟
Yingying said
قال ينغ يينغ
she'd have a banquet at Chunyun House at noon tomorrow
سيكون لديها مأدبة في منزل تشون يون في الظهر غدًا
and would like you to attend.
وأود منك الحضور.
Is that all?
هل هذا كل شئ؟
Yes.
نعم.
Since Mr. Gu has been informed,
وبما أن السيد جو قد تم إبلاغه،
I'll take my leave.
سوف آخذ إجازتي.
It's not a festival,
إنه ليس مهرجانا
but she invited me to dinner suddenly,
لكنها دعتني لتناول العشاء فجأة،
so is it a trap?
فهل هو فخ؟
But the trap is set by Yingying,
ولكن الفخ تم وضعه بواسطة ينغ ينغ،
so I don't mind
لذلك لا أمانع
risking my life to please a beauty.
مخاطرة بحياتي لإرضاء الجمال.
You scared me.
لقد اخافتني.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Don't move. There's still one last stab.
لا تتحرك. لا يزال هناك طعنة أخيرة.
I'm awake, but you still want to stab me?
أنا مستيقظ، ولكنك لا تزال تريد طعني؟
Who said it was to wake you up?
من قال أنه لإيقاظك؟
Then what are you doing?
ثم ماذا تفعل؟
When I came in just now,
عندما دخلت للتو،
I found you snoring extremely heavily.
لقد وجدتك تشخر بشدة.
It's because your spleen and lungs are weak
هذا لأن الطحال والرئتين لديك ضعيفان
and your phlegm and stasis are blocking each other.
وبلغمك وركودك يعيقان بعضهما البعض.
I'll give you acupuncture
سأعطيك الوخز بالإبر
and then prescribe you some medicines.
ومن ثم يصف لك بعض الأدوية.
Take them when you get back.
خذهم عندما تعود.
And don't go
ولا تذهب
to Chunyun House anytime soon.
إلى منزل تشون يون في أي وقت قريب.
It's embarrassing.
إنه أمر محرج.
I'm too popular, so I can't help it.
أنا مشهور جدًا، لذلك لا أستطيع مساعدة نفسي.
One last needle.
إبرة أخيرة.
Don't.
لا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
He snores too much,
إنه يشخر كثيرا
so I'm giving him acupuncture.
لذلك سأعطيه الوخز بالإبر.
Enjoy your chat.
استمتع بالدردشة.
I have an appointment today,
لدي موعد اليوم
so I'll leave you guys alone.
لذا سأترككم وحدكم.
There's one last needle.
هناك إبرة أخيرة.
See you later.
أراك لاحقًا.
Geez.
يا إلهي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Fu Sheng.
فو شنغ.
Last time, I promised
في المرة الماضية، وعدت
to open a clinic for you
لفتح عيادة لك
if you cured my father.
إذا شفيت والدي.
Do you still remember?
هل مازلت تتذكر؟
Yes, I do.
نعم أفعل.
I'm here today to honor that promise
أنا هنا اليوم لتكريم هذا الوعد
and open a clinic for you.
وافتح لك عيادة.
I don't want it.
انا لا اريد ذلك
Why not?
ولم لا؟
I came to Xichuan for the express purpose
لقد أتيت إلى شيتشوان لغرض صريح
of finding the Treasure of the Sealed Book.
العثور على كنز الكتاب المختوم.
I have no time
ليس لدي وقت
for anything else.
لأي شيء آخر.
But you don't have a clue.
ولكن ليس لديك أي فكرة.
I do.
أفعل.
Li Zhizhuo is the clue.
Li Zhizhuo هو الدليل.
Let me ask you again.
دعني أسألك مرة أخرى.
Do you want the clinic?
هل تريد العيادة؟
No.
لا.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes.
نعم.
Okay. That's what you said.
حسنًا، هذا ما قلته.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
This inn is my property.
هذا النزل ملكي.
I can change it any way I want.
أستطيع أن أغيره بالطريقة التي أريدها.
[Qinya House]
[بيت كينيا]
[Chunyun House]
[بيت تشونيون]
Nice.
لطيف - جيد.
So nice.
جميل جدا.
Looks like you're happy
يبدو أنك سعيد
with the meal.
مع الوجبة.
It was good,
لقد كان جيدا
but not as good as you.
ولكن ليس جيدا مثلك.
Yingying.
ينغ ينغ.
I'm not at liberty to drink this wine.
ليس من حقي أن أشرب هذا النبيذ.
You have to give me a reason.
يجب عليك أن تعطيني سببًا.
This wine is to thank you
هذا النبيذ هو لشكرك
for your help on many occasions.
لمساعدتك في العديد من المناسبات.
Before, Chairman Song made things difficult for me,
في السابق، كان الرئيس سونغ يجعل الأمور صعبة بالنسبة لي،
but you helped me out.
ولكنك ساعدتني.
I hurt you by mistake because I was under an illusion,
لقد أذيتك بالخطأ لأنني كنت تحت الوهم،
but instead of blaming me,
ولكن بدلا من إلقاء اللوم علي،
you took care of me.
لقد اعتنيت بي.
I can't repay you
لا أستطيع سداد لك
for these favors,
لهذه الخدمات،
so I can only treat you to dinner as a token of my appreciation.
لذلك لا أستطيع أن أدعوك لتناول العشاء إلا كتعبير عن تقديري.
If you hadn't recalled,
لو لم تتذكر،
I wouldn't have known
لم أكن لأعرف
that we had so many memories.
أن لدينا الكثير من الذكريات.
You have a big heart,
لديك قلب كبير
so you certainly won't remember such small things.
لذلك بالتأكيد لن تتذكر مثل هذه الأشياء الصغيرة.
Consider this meal
فكر في هذه الوجبة
as my thanks to you.
كما أشكرك.
Okay.
تمام.
To our
الى صفحتنا
acquaintance.
معرفة.
My parents died early,
لقد مات والداي مبكرا،
so the three of us
لذلك نحن الثلاثة
have been living in the streets since we were young.
لقد كنا نعيش في الشوارع منذ أن كنا صغارًا.
I don't know how much I suffered
لا أعلم كم عانيت
to learn acrobatics.
لتعلم الألعاب البهلوانية.
I didn't have a teacher, so I could only learn by stealing.
لم يكن لدي معلم، لذلك لم أتمكن من التعلم إلا بالسرقة.
If I was discovered,
إذا تم اكتشافي،
the consequences
العواقب
would range
سوف تتراوح
from being crippled
من أن تكون مشلولة
to death,
حتى الموت
so I have been suffering
لقد كنت أعاني
for so many years.
لسنوات عديدة.
It seems no one in this world
يبدو أنه لا يوجد أحد في هذا العالم
can live an easy life.
أستطيع أن أعيش حياة سهلة.
Why?
لماذا؟
I grew up alone
لقد نشأت وحدي
and begged for a living
وتوسلت للحصول على لقمة العيش
with Hulu.
مع هولو.
However,
لكن،
Hulu became very ill,
أصبح هولو مريضًا جدًا،
so I sold myself to Chunyun House
لذلك بعت نفسي لبيت تشونيون
for money
من أجل المال
and medical attention.
والرعاية الطبية.
I thought
اعتقدت
I could redeem myself
أستطيع أن أفدي نفسي
and get out of here.
وأخرج من هنا.
In the midst
في وسط
of chaos,
من الفوضى،
who can stand alone?
من يستطيع الوقوف وحيدا؟
You can be in this dirty place
يمكنك أن تكون في هذا المكان القذر
without falling.
دون سقوط.
I admire that.
أنا معجب بذلك.
Come on.
تعال.
Here's
هنا
to you.
لك.
Yingying.
ينغ ينغ.
Haven't you ever seen me in acrobatics?
هل رأيتني في الألعاب البهلوانية من قبل؟
♪My hair is like a leek that can come back to life after being cut♪
♪شعري مثل الكراث الذي يمكن أن يعود إلى الحياة بعد قصه♪
♪My head will wail like a chicken when it's cut♪
♪رأسي سوف ينوح مثل الدجاجة عندما يتم قطعها♪
♪The officials don't need to be venerated♪
♪لا يحتاج المسؤولون إلى التبجيل♪
♪The common people are important♪
♪الناس العاديون مهمون♪
I don't know if I'll have the pleasure
لا أعلم هل سأحظى بالمتعة
of dancing with you today.
من الرقص معك اليوم.
Now that we're on stage,
الآن وقد أصبحنا على المسرح،
of course.
بالطبع.
[Stunning Singing and Dancing]
[غناء ورقص مذهل]
I found a horseshoe-shaped mark
لقد وجدت علامة على شكل حدوة حصان
on her neck
على رقبتها
before I fainted.
قبل أن أغمى علي.
Yingying.
ينغ ينغ.
Horseshoe-shaped mark.
علامة على شكل حدوة حصان.
Who are you?
من أنت؟
I live in...
انا أعيش في...
[Wenfu Hall]
[قاعة وينفو]
Wenfu Hall?
قاعة وينفو؟
I'm going the wrong way.
أنا أسير في الطريق الخطأ.
It's not right.
هذا ليس صحيحا.
Nothing else has changed.
لم يتغير أي شيء آخر.
And this place changes while I'm having dinner?
ويتغير هذا المكان أثناء تناولي العشاء؟
Fu Sheng.
فو شنغ.
Why...
لماذا...
Why did this place become Wenfu Hall?
لماذا أصبح هذا المكان قاعة وينفو؟
[Wenfu Hall]
[قاعة وينفو]
So,
لذا،
I was out not for long,
لقد كنت خارجا لفترة ليست طويلة،
but you tore down the house?
ولكنك هدمت البيت؟
I didn't do this.
لم افعل هذا.
It's Wen Jue.
إنه وين جو.
It's a clinic.
إنها عيادة.
Clinic?
عيادة؟
[Wenfu Hall] [Save Lives from Disease]
[قاعة وينفو] [إنقاذ الأرواح من الأمراض]
She gave you such a big clinic so quickly.
لقد أعطتك مثل هذه العيادة الكبيرة بسرعة كبيرة.
Fu Sheng.
فو شنغ.
Looks like Wen Jue is really into you.
يبدو أن وين جو معجب بك حقًا.
You must...
يجب عليك أن...
You must take advantage of this opportunity.
يجب عليك الاستفادة من هذه الفرصة.
I think your eyes
أعتقد أن عينيك
are a little sick,
مريض قليلا،
so let me jab them
لذا دعني أطعنهم
so you don't go blind.
حتى لا تصاب بالعمى.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Can't you see such a big package?
ألا ترى مثل هذه الحزمة الكبيرة؟
Didn't I tell you?
ألم أخبرك؟
When you live in someone else's place,
عندما تعيش في مكان شخص آخر،
you have to read other people's moods.
يتوجب عليك قراءة مزاج الآخرين.
Take a look.
خذ نظرة.
You don't even have a home.
ليس لديك حتى منزل.
How dare you eat cake here?
كيف تجرؤ على أكل الكعكة هنا؟
Please, Physician Fu.
من فضلك، دكتور فو.
Be on duty.
كن في الخدمة.
No.
لا.
Gu Tian.
قو تيان.
Carry him.
احمله.
Yes, madam.
نعم سيدتي.
You...
أنت...
Let go of me.
أتركني.
[Wenfu Hall]
[قاعة وينفو]
I said I wouldn't be on duty.
قلت أنني لن أكون في الخدمة.
Then what do you want?
ثم ماذا تريد؟
Find the other two pieces of jade.
ابحث عن قطعتين أخريين من اليشم.
I'm still asking the same question.
لا أزال أسأل نفس السؤال.
Do you have a clue?
هل لديك أي فكرة؟
Li Zhizhuo...
لي زيزهو...
Stop talking about him.
توقف عن الحديث عنه.
Tell me what you'll do with him.
أخبرني ماذا ستفعل معه؟
Are you going to ask him,
هل ستسأله؟
"Are you Breakwall's man?"
"هل أنت رجل بريكوول؟"
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Now,
الآن،
he's in the open, and we're in the dark.
إنه في العراء، ونحن في الظلام.
If we confront him,
إذا واجهناه،
we'll be exposed.
سوف نكون معرضين للخطر.
He'll know we're looking for Jade too,
سوف يعرف أننا نبحث عن جاد أيضًا،
so
لذا
I'm afraid it'll be hard
أخشى أن يكون الأمر صعبًا
to find a break in him.
لإيجاد استراحة فيه.
This matter
هذه المسألة
has to be considered in the long run.
ينبغي أن يؤخذ هذا في الاعتبار على المدى الطويل.
You want to find the treasure,
تريد العثور على الكنز،
and so do I.
وأنا أيضًا.
But how can it be so easy to find?
ولكن كيف يمكن أن يكون من السهل العثور عليه؟
We definitely can't do it just with us.
نحن بالتأكيد لا نستطيع أن نفعل ذلك بمفردنا.
We have to get help.
علينا أن نحصل على المساعدة.
Money
مال
always talks.
يتحدث دائما.
Besides,
بجانب،
do you have a place to stay
هل لديك مكان للإقامة؟
when you get out?
عندما تخرج؟
Do you think you have money
هل تعتقد أن لديك المال
to live in another inn?
للعيش في نزل آخر؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Have you decided?
هل قررت؟
I can work here,
يمكنني العمل هنا
but I'll decide how this clinic
ولكنني سأقرر كيف ستكون هذه العيادة
is to be run.
يجب تشغيله.
Do what you want to do.
افعل ما تريد فعله.
I'll pay for it.
سأدفع ثمنها.
Fine.
بخير.
Then concentrate on the clinic.
ثم ركز على العيادة.
I'll go to Hulu later
سأذهب إلى هولو لاحقًا
to ask about Yingying.
للاستفسار عن ينغ ينغ.
What happened to Yingying?
ماذا حدث لـ ينغ ينغ؟
I found a horseshoe-shaped mark
لقد وجدت علامة على شكل حدوة حصان
on Yingying's neck.
على رقبة ينغ ينغ.
If Yingying is really from Breakwall...
إذا كانت ينغ ينغ حقا من بريكوول...
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Did you just say
هل قلت للتو
that there was a horseshoe-shaped mark on Yingying's neck?
أن هناك علامة على شكل حدوة حصان على رقبة ينغ ينغ؟
Keep your voice down, please.
من فضلك أخفض صوتك.
So
لذا
why didn't you tell me earlier
لماذا لم تخبرني في وقت سابق
that Yingying was from Breakwall?
أن ينغ ينغ كانت من بريكوول؟
What?
ماذا؟
Yingying is from Breakwall?
ينغ ينغ من بريكوول؟
Then could she
ثم هل تستطيع
have approached us for that jade plate?
هل اقتربوا منا للحصول على تلك اللوحة اليشمية؟
Have we been exposed?
هل تعرضنا للخطر؟
She may not know that the jade plate is with Fu Sheng,
ربما لا تعرف أن لوحة اليشم مع فو شنغ،
but if that's her goal,
ولكن إذا كان هذا هو هدفها،
she won't let us go.
انها لن تسمح لنا بالذهاب.
So later,
لذلك في وقت لاحق،
I'll go test Hulu
سأذهب لاختبار هولو
to see
لترى
what Yingying really is.
ما هو ينغ ينغ حقا.
Hulu.
هولو.
Are you tired?
هل انت متعب؟
Take a break.
خذ قسطا من الراحة.
I'm not tired.
أنا لست متعبة.
Let me help you.
دعني أساعدك.
Your sister's not here?
أختك ليست هنا؟
She's gone to the east to buy rouge.
لقد ذهبت إلى الشرق لشراء الروج.
Seeing you reminds me
رؤيتك تذكرني
of my two younger brothers.
من أخوتي الأصغرين.
They're also young to be working.
إنهم أيضًا صغار السن للعمل.
It was hard.
لقد كان صعبا.
I'm used to it.
لقد اعتدت على ذلك.
I grew up without parents,
لقد نشأت بدون والدين،
so I've suffered everything.
لقد عانيت من كل شيء.
If it weren't for my sister,
لو لم تكن أختي،
I'd be dead.
سوف أكون ميتا.
I heard your sister had a hard time when she was young.
سمعت أن أختك عانت من ظروف صعبة عندما كانت صغيرة.
She was in the slums
كانت في الأحياء الفقيرة
when I first met her.
عندما التقيت بها لأول مرة.
She seems to have an old mansion.
يبدو أن لديها قصرًا قديمًا.
Your sister has a family?
هل أختك لديها عائلة؟
She was adopted as a child.
لقد تم تبنيها عندما كانت طفلة.
The old house belonged to her foster parents.
كان المنزل القديم ملكًا لوالديها بالتبني.
She's been living on the streets
لقد كانت تعيش في الشوارع
since her foster parents died.
منذ وفاة والديها بالتبني.
Gu Tian.
قو تيان.
Let's go clean up the stage.
دعونا نذهب لتنظيف المسرح.
You clear the left, and I'll take the right, OK?
أنت تتجه إلى اليسار، وأنا سآخذ اليمين، حسنًا؟
You're young. Do more.
أنت شاب. افعل المزيد.
I've got work to do.
لدي عمل يجب أن أقوم به.
Do it yourself.
افعلها بنفسك.
Yingying.
ينغ ينغ.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
You were looking for this.
لقد كنت تبحث عن هذا.
Are you
أنت
from Breakwall?
من بريكوال؟
No.
لا.
It's a slave brand.
إنها علامة تجارية للعبيد.
Slave?
عبد؟
In Xihuang,
في شيهوانغ،
when seeing a mark like this,
عند رؤية علامة مثل هذه،
you'll know someone is a slave,
ستعرف أن شخصًا ما عبد،
no matter how well-dressed
بغض النظر عن مدى أناقتك
or how beautiful
أو كم هو جميل
they are.
إنهم كذلك.
The lowest slaves.
أدنى العبيد.
I know
أنا أعرف
you'll despise me when you
سوف تحتقرني عندما
find out who I really am.
اكتشف من أنا حقًا.
You have suffered too much.
لقد عانيت كثيرا.
I was bought as a child by Zhang Hu and his wife.
لقد اشتريت عندما كنت طفلاً من قبل تشانغ هو وزوجته.
After that, I was branded with this mark.
وبعد ذلك، تم وضع هذه العلامة عليّ.
Abducted children
الأطفال المختطفون
often don't have enough to eat.
في كثير من الأحيان لا يكون لديهم ما يكفي من الطعام.
Wang Song
وانغ سونغ
was their hired cook.
كان طباخهم المستأجر.
He had some food,
وكان لديه بعض الطعام،
so the girls...
لذلك الفتيات...
Yingying.
ينغ ينغ.
I brought you something.
لقد جلبت لك شيئا.
You're starving, aren't you?
أنت جائع، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
You don't want to eat?
ألا تريد أن تأكل؟
You haven't had enough of starving, have you?
هل لم تشبع من الجوع بما فيه الكفاية؟
Yingying, you know I love you the most.
ينغ ينغ، أنت تعرف أنني أحبك أكثر من أي شيء آخر.
I'll leave you anything
سأترك لك أي شيء
that tastes good.
هذا طعمه جيد.
If you obey me,
إذا أطعتني،
this chicken leg
فخذ الدجاج هذا
is yours.
هي لك.
And there's more, okay?
وهناك المزيد، حسنًا؟
Let bygones be bygones.
عفا الله عما سلف.
Don't mention it.
لا تذكرها.
I'll stay with you
سأبقى معك
and protect you
و حمايتك
from now on.
من الآن فصاعدا.
There's something else
هناك شيء آخر
I'm not telling you.
انا لا أخبرك.
Actually,
في الحقيقة،
the Hearsay-capturing Pavilion is mine.
الجناح الذي يلتقط الإشاعات هو ملكي.
I grew up in the slums.
لقد نشأت في الأحياء الفقيرة.
In order to survive,
من أجل البقاء على قيد الحياة،
I've been working as a detective in the outer city since I was ten.
لقد كنت أعمل كمحقق في المدينة الخارجية منذ أن كان عمري عشر سنوات.
At twelve,
في الثانية عشر،
I became the first detective in the outer city.
لقد أصبحت المحقق الأول في المدينة الخارجية.
At fourteen,
في الرابعة عشر من عمري
I sold myself into the Chunyun House
لقد بعت نفسي لبيت تشونيون
to be an entertainer.
أن تكون فنانًا.
I became the top one just to get information.
لقد أصبحت الأول فقط للحصول على المعلومات.
At sixteen,
في السادسة عشر من عمري
I founded the Hearsay-capturing Pavilion.
لقد أسست جناحًا لالتقاط الإشاعات.
At eighteen,
في سن الثامنة عشر،
I recruited Feng Qianli.
لقد جندت فنغ تشيانلي.
Today,
اليوم،
Hearsay-capturing Pavilion has three thousand detectives.
يضم جناح التقاط الإشاعات ثلاثة آلاف محقق.
Everyone
الجميع
in Xichuan
في شيتشوان
knows about it.
يعرف عن ذلك.
I did lie to you.
لقد كذبت عليك.
If you can't accept...
إذا لم تتمكن من قبول...
I can't imagine
لا أستطيع أن أتخيل
how much you suffered
كم عانيت
in the meantime.
في هذه الأثناء.
It's all in the past.
كل هذا في الماضي.
By the way,
بالمناسبة،
what was that Breakwall you were talking about?
ما هو ذلك الجدار العازل الذي كنت تتحدث عنه؟
It's a long story.
إنها قصة طويلة.
Fu Sheng and I
فو شنغ وأنا
met a tough opponent.
واجهت خصمًا صعبًا.
How can you do business
كيف يمكنك ممارسة الأعمال التجارية
with all the doors and windows closed
مع إغلاق جميع الأبواب والنوافذ
in the daytime?
في النهار؟
Give me that.
أعطني ذلك.
Look.
ينظر.
Put it here.
ضعها هنا.
Then?
ثم؟
That's as far as I've got.
هذا كل ما وصلت إليه.
There may be two more things missing.
ربما يكون هناك شيئان آخران مفقودان.
Gu Tian, why didn't you knock?
جو تيان، لماذا لم تطرق الباب؟
Young Mistress, you don't need to hide it.
سيدتي الشابة، لا داعي لإخفاء الأمر.
I know you have the Bird Jade Plate.
أعلم أن لديك طبق اليشم الطائر.
Gu Tian, what do you mean?
قو تيان، ماذا تقصد؟
Yingying is actually the person
ينغ ينغ هو في الواقع الشخص
behind the Hearsay-capturing Pavilion.
خلف جناح التقاط الإشاعات.
We've all been fooled by her.
لقد خدعنا جميعا بها.
You're the leader of the Hearsay-capturing Pavilion?
هل أنت زعيم جناح التقاط الإشاعات؟
Gu Tian was right.
كان غو تيان على حق.
I lied to you,
لقد كذبت عليك
but I bear you no ill will
ولكنني لا أحمل لك أي ضغينة
and even envy your friendship.
وحتى أحسدك على صداقتك.
It's a blessing
إنها نعمة
that you're honest with each other.
أنكما صادقان مع بعضكما البعض.
If you think I'm not worthy
إذا كنت تعتقد أنني لا أستحق
of your company,
من شركتك،
I won't mention
لن أذكر
what I saw here.
ما رأيته هنا.
That thing is Fu Sheng's.
هذا الشيء هو فو شنغ.
Ask him
اسأله
if he accepts you.
إذا قبلك.
Yes or no?
نعم أو لا؟
Yes.
نعم.
I think it's a good thing.
أعتقد أنه شيء جيد.
Look.
ينظر.
We've been trying to enlist the help
لقد كنا نحاول الحصول على المساعدة
of the Hearsay-capturing Pavilion,
من جناح التقاط الإشاعات،
but afraid
لكن خائف
we'll get into trouble.
سوف نتعرض للمشاكل.
Now,
الآن،
here comes someone reliable.
هنا يأتي شخص موثوق به.
I think it's good.
أعتقد أنه جيد.
Come on.
تعال.
Since Fu Sheng has taken a stand,
منذ أن اتخذ فو شنغ موقفًا،
I must have no problem with it.
لا بد أنني لا أواجه أي مشكلة في ذلك.
By the way,
بالمناسبة،
there's your brother Hulu.
هذا أخوك هولو.
We all like him too.
نحن جميعا نحبه أيضا.
Now that you've been honest with us,
الآن بعد أن كنت صادقا معنا،
so from now on in Xichuan,
لذا من الآن فصاعدا في شيتشوان،
I'll protect you.
سأحميك.
Thank you, Young Mistress.
شكرا لك سيدتي الشابة.
I'm already protecting the two of them,
أنا بالفعل أحمي الاثنين منهم،
so I don't mind protecting one more.
لذلك لا أمانع في حماية واحد آخر.
So from now on,
فمن الآن فصاعدا،
the four of us will be
سوف نكون نحن الأربعة
the treasure-hunting squad in Xichuan.
فرقة البحث عن الكنز في شيتشوان.
I'm the squad captain.
أنا قائد الفرقة.
Then the squad
ثم الفرقة
will rely on the captain
سوف تعتمد على القبطان
for food, shelter, and transport.
للحصول على الغذاء والمأوى والنقل.
No problem.
لا مشكلة.
By the way,
بالمناسبة،
I heard from Gu Tian
سمعت من قو تيان
that you only found one piece of jade.
أنك وجدت قطعة واحدة فقط من اليشم.
The other two are still clueless.
والاثنان الآخران لا زالا في حيرة من أمرهما.
Yes.
نعم.
These things are scattered.
هذه الأشياء متناثرة.
We have no idea where they are.
ليس لدينا أي فكرة عن مكانهم.
Besides,
بجانب،
Li Zhizhuo is also looking for those.
لي تشيزوو يبحث عن هؤلاء أيضًا.
We need to be one step ahead of him.
نحن بحاجة إلى أن نكون متقدمين عليه بخطوة واحدة.
Since I'm a member of the squad,
بما أنني عضو في الفريق،
I must make another contribution.
يجب علي أن أقدم مساهمة أخرى.
I think Hearsay-capturing Pavilion's
أعتقد أن جناح التقاط الإشاعات
three thousand people is more than enough
ثلاثة آلاف شخص أكثر من كافٍ
for two pieces of jade.
لقطعتين من اليشم.
♪Aspire to make♪
♪أطمح إلى صنع♪
[Cleaning Room] ♪A difference♪
[غرفة التنظيف] ♪فرق♪
[Operation Room]
[غرفة العمليات]
Why don't you have any presents whenever you come back?
لماذا لا تحمل معك أي هدايا عندما تعود؟
Can't you bring something good to eat?
ألا يمكنك إحضار شيء جيد للأكل؟
What do you eat? Worms?
ماذا تأكل؟ ديدان؟
You can eat that.
يمكنك أن تأكل ذلك.
If you keep being unreasonable,
إذا واصلت التصرف بشكل غير معقول،
I'll eat you tonight.
سوف آكلك الليلة.
This man is horrible.
هذا الرجل فظيع.
He's going to eat himself.
إنه سوف يأكل نفسه.
That would be nice.
سيكون ذلك جميلا.
I'll have some peace.
سأحصل على بعض السلام.
Now I'll finally have my own place.
الآن سيكون لي أخيرا مكاني الخاص.
It's furnished just like this.
لقد تم تأثيثه بهذا الشكل.
And I have Wood and the duck with me.
ولدي الخشب والبط معي.
I can do real experiments in there.
أستطيع إجراء تجارب حقيقية هناك.
Can that Wood take out his heart, too?
هل يستطيع هذا الخشب أن يأخذ قلبه أيضًا؟
Yes.
نعم.
Can that Wood see the blood vein?
هل يستطيع هذا الخشب رؤية الوريد الدموي؟
Of course.
بالطبع.
Then why do you always stay here?
إذن لماذا تبقى هنا دائمًا؟
What's so great about it?
ما هو الشيء العظيم في هذا الأمر؟
It's surely good
إنه جيد بالتأكيد
because of you guys.
بفضلكم يا رفاق.
You guys? Who else is here?
أنتم يا رفاق؟ من هنا أيضًا؟
Why are you...
لماذا انت...؟
Who did you hide here?
من الذي اخفيته هنا؟
It's not a big house.
إنه ليس منزلًا كبيرًا.
I didn't find anyone else.
لم أجد أحدا آخر.
I didn't hide anyone here.
لم أخفي أحدا هنا.
It doesn't matter if you don't tell me.
لا يهم إذا لم تخبرني.
See you.
أرك لاحقًا.
So are you coming back?
فهل ستعود؟
I own this clinic,
أنا أملك هذه العيادة
so I can come whenever I want.
حتى أتمكن من الحضور متى أريد.
That's right.
هذا صحيح.
Do you think
هل تعتقد
I'm a weirdo?
أنا غريب؟
Haven't you always been a weirdo?
ألم تكن دائمًا غريبًا؟
Besides,
بجانب،
who isn't a weirdo in this clinic?
من ليس غريبًا في هذه العيادة؟
Look.
ينظر.
Gu Tian, who only cares
قو تيان، الذي يهتم فقط
about money but hasn't spent
عن المال ولكن لم ينفقه
a cent on himself.
سنتًا واحدًا على نفسه.
And me, the Young Mistress
وأنا، السيدة الشابة
who doesn't do anything but play with you guys.
الذي لا يفعل شيئًا سوى اللعب معكم يا رفاق.
We wouldn't get together if we weren't similar.
لن نلتقي إذا لم نكن متشابهين.
But it seems like we're the ones playing with you.
لكن يبدو أننا نحن من نلعب معك.
That's not important.
هذا ليس مهما.
What matters is
ما يهم هو
that whether you're weird or not,
سواء كنت غريبًا أم لا،
you're my friend.
انت صديقي.
Friend?
صديق؟
Then my friend,
ثم صديقي
can you do me a favor?
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
What favor?
أي معروف؟
Look.
ينظر.
You just said we're friends,
لقد قلت للتو أننا أصدقاء،
so shouldn't my friend help me
لذا ألا ينبغي لصديقي أن يساعدني؟
with what he can't do?
بما لا يستطيع فعله؟
What were you going to say?
ماذا كنت ستقول؟
Wen Jue.
ون جوي.
Actually,
في الحقيقة،
I have a big wish
لدي أمنية كبيرة
in Shangyi, but I've never
في شانغهاي، لكنني لم أفعل ذلك أبدًا
had the chance to fulfill it.
أتيحت لي الفرصة لتحقيق ذلك.
I feel that if I
أشعر أنه إذا أنا
don't tell you in person today,
لا أخبرك شخصيا اليوم،
it will be very hard for me.
سيكون الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لي.
After all,
بعد كل شيء،
you're the best,
أنت الأفضل،
prettiest,
الأجمل
and smartest girl
وأذكى فتاة
in Xichuan.
في شيتشوان.
So you'll definitely help me,
لذلك سوف تساعدني بالتأكيد،
right?
يمين؟
It's not appropriate.
إنه ليس مناسبا.
It's a bit abrupt.
إنه أمر مفاجئ بعض الشيء.
I've always wanted a cadaver
لقد أردت دائما جثة
to study for a heart replacement.
لدراسة عملية استبدال القلب.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Why don't you replace your own heart?
لماذا لا تستبدل قلبك بنفسك؟
My friend.
صديقي.
[The animals in the show are props]
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[No animals were harmed during the filming]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪Hides many secrets♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪It's like♪
♪إنه مثل♪
♪Every page of your life♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪It's all about destiny♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪To discover the mystery♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪We go on adventures♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪When dawn comes♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪The light shines♪
♪النور يضيء♪
♪We follow the path of discovery♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪To chase and welcome♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪Every unknown story♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪We take a trip together♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪Aspire to make a difference♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪To discover the mystery♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪We go on adventures♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪When dawn comes♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪The light shines♪
♪النور يضيء♪
♪We follow the path of discovery♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪To chase and welcome♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪Every unknown story♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪We take a trip together♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪Aspire to make a difference♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪Make a difference♪
♪أحدث فرقًا♪
♪We take a trip together♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪Through hardships♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪We will find the glory♪
♪سوف نجد المجد♪
♪Aspire to make a difference♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪